JAVA
1- b
2- a
3- b
4- a 
5- c
6- c
7- d
8- b
9- c
10- a
11- b
12- b

La CLASE SYSTEM	representa al sistema donde se esta ejecutando el programa Java. Por lo que se usa para interactuar con el entorno en el que corre, y utilizar las propiedades del entorno, sist op, usuario y demás.


"Además permite cargar librerías externas en una línea de ejecución con el método load() /para sumar funcionalidades a nstros prog/
Los ATRIBUTOS:
- System.out, se utiliza para acceder a la salida estandar del proceso
- System.in, para acceder a la entrada standar del proceso
- System.err, para acceder a la salida de error del proceso

Se utilizan para interactuar con el sistema op.



